--DESCRIPCIÓN--
Aplicación en AR que permite controlar un carro mediante un botón virtual. Esta práctica
está incompleta esperando que quien la use, pueda completarla a manera de poner sus 
conocimientos de Unity a prueba

--RETOS--
->El motor del carro suena desde que la aplicación empieza. Corregir esto a que solo suene 
cuando el el carro o image target sean detectados.
->Solo se cuenta con un botón virtual que permite mover el carro en línea recta. Agregar
más botones virtuales para que al menos pueda dar vuelta.
->Notar que lo que en realidad se mueve es la ciudad y no el carro ¿Por qué el desarrollador
habrá optado por esta opción en lugar de aplicar movimiento al carro? 

--RECOMENDACIONES GENERALES--
-> Verificar tener todas las herramientas necesarias en caso de desarrollar para 
dispositivos móviles (JDK, SDK, NDK para Android)
-> Asegurar que se usa una licencia válida para Vuforia. Assets > Resources > VuforiaConfiguration
-> Empezar siempre en un proyecto nuevo, ya que Vuforia hará ajustes que podrían ser 
ser diferentes a los que nosotros hayamos establecido

--REPOSITORIO DEL PROYECTO--
https://github.com/SergioMares/UNAM_UNITY/tree/master/PracticAR


--CONTACTO--
Cualquier duda de este proyecto o de Unity en general, no dudes en contactarme :D
sergiomaresmtz@gmail.com
3531350296